以非旅游、工作为目的注册外国手机号的现象，恐怕也就只在中国会普遍存在了。如今，为了使用国外的 AI 服务，除了“特殊”的网络环境，手机号也成为中国用户的一大障碍。此外，出于隐私保护等原因，注册国外号码也逐渐成为不少“硬核”用户的刚需。

> **没有国际信用卡也可以使用，记得看下去 😉**

---

## giffgaff SIM 卡的优势

- 支持直接邮寄至中国境内
- 可选择“Pay as you go”无月租 & 无合约
- 可在中国免费接收短信，支持注册几乎所有支持英国地区的境外服务
- 在英国使用可享受 giffgaff 用户之间免费通话 & 短信

---

## 申请与激活流程

### 申请 SIM 卡

前往 [giffgaff 官网](https://bit.ly/bewildcard) 进行注册。填写表单时需注意以下信息：

- **First name**（名）和 **Last name**（姓）
- **Email**（邮箱地址）
- **Country**（国家）和 **Postcode**（邮编号码）
- 详细地址需使用英文表达，大部分情况下可直接使用拼音。

如果不清楚如何将中文地址转换为英文格式，可以使用以下指令并发送给 ChatGPT：


请将我的中文地址转换为英文格式，包括 Address Line, Town/City, Country/Province/State (Optional), Country 的字段。我的中文地址为...


giffgaff 使用平邮方式寄送 SIM 卡，通常需要 2 周左右送达，偏远地区可能需要更长时间。如果担心地址填写错误，可以多申请几份，反正申请是免费的 😉

---

### 激活 SIM 卡

收到信封后，内含一张 SIM 卡及其附带的激活编号。激活步骤如下：

1. 打开 [激活页面](https://bit.ly/bewildcard)，输入卡上的 8 位编号或 SIM 卡背面的 13 位编号。
2. 或者，将 SIM 卡插入手机 SIM 插槽，稍等片刻即可收到激活短信，通过短信中的链接完成激活。

接下来，注册 giffgaff 账户并选择套餐。在套餐选择页面，滚动至页面底部的 **Other options** 区域，选择 `Pay as you go - No monthly plan`。

首次充值最低要求为 10 英镑。如果使用邀请链接注册并充值，可额外获得 5 英镑奖励。没有外币卡的用户可以通过搜索“giffgaff 充值卡”等关键词购买充值代码完成激活。

---

## 资费说明

在中国大陆，giffgaff 通过连接中国移动和中国联通的基站实现漫游通信。需要注意的是，giffgaff 用户之间的免费通话与短信规则仅适用于英国境内，不适用于漫游状态。

此外，giffgaff 要求每半年至少进行一次余额变动（增加或减少）。建议每半年至少对任意英国号码发送一条短信以满足此要求。

---

## 在中国的使用体验

giffgaff 非常适合支持双卡的设备使用。在 iPhone 中，可将 giffgaff 设为副卡，并选择使用国内运营商的蜂窝网络数据（建议同时关闭 **Allow Cellular Data Switching** 选项）。

日常使用体验与国内手机卡无异，但 giffgaff 会自动为来自网络平台的短信进行归类命名，体验优于国内运营商。如果你是 iPhone 用户，建议首次插入 SIM 卡时关闭以该手机号作为 FaceTime / iMessage 号码，以避免相关服务验证手机号时自动发送短信造成额外资费。

---

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)